25 juillet : 
module date terminé, à tester avec le module photo

26 juillet : 
test OK avec le module photo, creer dans main.py une fonction qui liste 
les caracterisques EXIF des photos sans les modifier

27 juillet :
FONCTION afficher les donnes exif (incl. date original) -> OK
FONCTION changer la date originale des photos en fonction du repertoire -> OK

28 juillet :
création d un fichier pfo_diapo.py et d un fichier main3.py pour essayer de 
renumeroter les fichiers SCAN DIAPO en sens inverse. not successfull at this time.
a continuer ...

30 juillet :
le programme de re-numerotation des fichiers DIAPOS est fait et terminé dans main5.py
il fonctionne, la nouvelle chaine de caractere créée est cnrrecte
il faut maintenant renommer en dur le fichier via import os
et mettre le code contenu dans le fichier main5.py dans une nouvelle fonction (à créer) 
dans le fichier pfo_diapos.py

31 juillet :
la fonction rename fonctionne dans le fichier main5.py mais il faut nettoyer le code
en découpant le code pour créer des fonction et les mettre dans pfo_diapos.py



