25 juillet : 
module date terminé, à tester avec le module photo

26 juillet : 
test OK avec le module photo, creer dans main.py une fonction qui liste 
les caracterisques EXIF des photos sans les modifier

27 juillet :
FONCTION afficher les donnes exif (incl. date original) -> OK
FONCTION changer la date originale des photos en fonction du repertoire -> OK

28 juillet :
création d un fichier pfo_diapo.py et d un fichier main3.py pour essayer de 
renumeroter les fichiers SCAN DIAPO en sens inverse. not successfull at this time.
a continuer ...



